Ecco come puoi produrre contenuti di
alta qualità sui contenuti del marchio
usando Microsoft 365 Copilot Chat.
Seleziona l'icona di avvio delle app,
quindi crea.
Poi scegli un tipo di contenuto
consigliato, ad esempio un'immagine,
un video o un'infografica.
Successivamente, descrivi in dettaglio
cosa vuoi creare.
Aggiungi anche contenuti di
riferimento se li hai.
Se non sai da dove iniziare, esplora
gli esempi qui sotto che ti aiutano a
generare un'ottima ricerca.
Più la richiesta è descrittiva, più il
risultato sarà vicino a quello che
desideri.
Per le immagini puoi scegliere lo
stile che preferisci e aggiungere un
kit del marchio aziendale o una
tavolozza dei colori.
Per creare il tuo kit del marchio,
puoi iniziare selezionando Altro e poi
Kit del marchio.
Infine, puoi modificare le dimensioni
dell'immagine.
Quando sei pronto, seleziona Crea.
Una volta generata l'immagine, puoi
scaricarla o continuare a
perfezionarla, manualmente o con altre
richieste.